Здравствуйте, Алексей!

Примеры предоставленного вами кода позволяют перейти к следующему этапу - решение тестовой задачи.

Прошу ознакомиться и сообщить плановый срок реализации. Если есть вопросы - можете задавать их по электронной почте на данный адрес.

Задание:
+1. Необходимо разработать приложение, подключающееся к СУБД, и обеспечивающее работу с клиентскими данными (добавление/редактирование/удаление).
+2. Ключевые данные клиента представляются в виде таблице на главной форме, обеспечивающей поиск и фильтрацию данных. Использование библиотеки EhLib.
+3. Предусмотреть интерактивность компонент (удаление/редактирование недоступно, если нет данных).
+4. Реализовать просмотр расширенных клиентских данных в виде DropDown формы с использованием библиотеки EhLib.
+5. Редактирование клиентских данных следует выполнять в отдельном окне. Использование библиотеки EhLib.
+6. Реализовать возможность пользовательской настройки представления табличных данных, сохраняемых при выходе и восстанавливаемых при всходе в систему.
+7. Дополнительно требуется реализовать отчет в FastReport о клиентах, по которым вносились изменения в заданный период.
+8. В качестве СУБД следует использовать MS Access или SQL Lite.
+9*. Отдельно следует реализовать получение курса валют за выбранную дату с сайта Национального банка Республики Беларусь [задание рекомендованное, но не обязательное к исполнению].
+10. Среда разработки - Delphi7/DelphiXE/DelphiXE10.
